Я, Корчин Алексей Андреевич, и это мои проекты:

1. На языке Python после пройденного курса "Основы Python и анализа данных"

Суть проекта заключается в том, чтоб провести аналитическое исследование

Проект выполняется в пять этапов:
1) Постановка задачи
2) Получение данных
3) Предобработка данных
4) Анализ данных
5) Оформление результатов

Главный вопрос исследование: "Как музыка, которая звучит по дороге на работу в понедельник утром, отличается от той, что играет в среду или в конце рабочей недели?"
Возьмем данные для Москвы и Петербурга. Сравним, что и в каком режиме слушают их жители.

Проект в 2 форматах: ".ipynd" который можно открыть через "Jupyter Notebook" и .py который можно открыть любым текстовым редактором.

P.S. К сожалению после обучения оригинального ".csv" файла не предоставили. По этому фактическую работу можно провести на "music_project.csv", который находиться в данном репозитории.


2. На языке Си проекты делятся на 2 части.

Первая - это имитация функций языка Си, написанная на чистом Си либо без подключения библиотек в принципе, либо с добавлением необходимой библиотеки такой как "stdio.h", "unistd.h"  и "stdlib.h" для возможности протестировать функцию или для выделения памяти.

Вторая - это решение различных логических, математических и других задач. Так же используя чистый Си без добавления упрощающих функций. За исключением "write", "printf", "malloc" и "free":

- lcm - функция принимает два положительных целых числа и возвращает вычисленное "Наименьшее Общее Кратное". 

- hidenp - программа принимает 2 строки и выводит на экран 1 в случае если строка2 включает в себя строку1 посимвольно с сохранением порядка символов. Иначе программа возвращает 0, в том числе если количество строк не равно 2. При этом пустая строка1 является частью любой строки2. В любом случае программа завершается новой строкой.

- epur_str - программа, которая принимает строку и отображает эту строку точно с одним
пробелом между словами. Без пробелов и табуляции ни в начале, ни в конце. В конце новая строка. «Слово» определяется как часть строки, разделенной пробелами, табуляцией или началом, концом строки.

- add_prime_sum - программа, которая принимает положительное целое число в качестве аргумента и oтображает сумму из всех простых чисел, уступающих или равных ему. После чего следует новая строка.

- alpha_mirror -  программу, которая принимает строку и отображает эту строку после замены каждого алфавитного символа на противоположный алфавитный символ. В завершении следует новая строка.
«a» становится «z», «Z» становится «A»
«d» становится «w», «M» становится «N» и тд.

- calc_do_op - программа, которая принимает три строки:
Первый и третий - представленны в виде чисел со знаком, что вписывается в тип Int.
Второй - арифметический оператор, выбранный из: + - * / %

Программа отображает результат запрошенной арифметической операции, с последующим переводом строки. Если количество параметров не 3, программа просто отображает новую строку. Отрицательный числа, на входе или выходе, бдут иметь один и только один ведущий '-'.

- first_word - программа, которая принимает строку и отображает ее первое слово.
"Слово" - это раздел строки, разделенный пробелами, табуляцией или началом, концом строки.

- repeat_alpha - программа, которая берет строку и отображает ее повторяя каждый алфавитный символ столько раз, сколько его алфавитный указатель.
«a» становится «a», «b» становится «bb», «e» становится «eeeee» и т. д.

- rev_print - программа, которая принимает строку и отображает ее в обратном порядке.

- rot_13 - программа, которая берет строку и отображает ее, заменяя каждую из ее буквы на букву слудующую спустя 13 символов вперед в алфавитном порядке.
«z» становится «m», а «Z» становится «M».

- search_and_replace - программа, которая принимает 3 аргумента, первый - строка, в которой нужно заменить букву, которой является 2-й аргумент на букву, которой является третий аргумент.

- ulstr - программа, которая принимает строку и меняет регистр всех ее букв. Другие символы остаются без изменений.
